    # Список требований к форме регистрации  
## Общие требования
    1. Поля name, email и password - обязательные
    2. Поля меняют состояние при клике (Появляется синяя рамка)
    3. Адаптивная верстка
    4. Валидация срабатывает после клика на кнопке Submit
    5. Кнопка Submit имеет 3 состояния (Указатель не наведен на кнопку, Указатель наведен на кнопку, кнопка нажата)
    6. Кнопка Submit расширяется под количество символов
    7. Кнопка Sumbit активна до заполнения обязательных полей
    8. После нажатия на Sumbit невалидные данные удаляются из полей
    9. После нажатия кнопки Sumbit с валидными данными возвращается поле синего цвета (Sucsess!) 
    10. Кнопка Sumbit зеленого цвета
    11. Надпись на кнопке Sumbit находится по центру
    12. Название вкладки - Форма регистрации
    13. Заголовок страницы - Форма регистрации
    14. Рядом с названием вкладки отображается фавикон
    15. Проверка на темной и светлой теме браузера
    16. Поля заполнены невалидными данными. При нажатии на кнопку Submit появляется  
    поле красного цвета с надписью Error: invalid data  
    17. Поля названы Name, Surname, Password, Email
    18. Надпись в плейсхолдере Name = "Name."
    19. Надпись в плейсхолдере Surname = "Surname."
    20. Надпись в плейсхолдере Email = "Enter your email address."
    21. Надпись в плейсхолдере Password = "Enter your password."
  ## Требования к полям Name и Surname
    16. Минимальное количество символов 1
    17. Максимальное количество символов 64
    18. Валидно - латиница, точка, тире, нижнее подчеркивание, апостроф, цифры
    19. Не регистро-зависимое
    20. Цифры только арабские
    21. Может быть не уникальным
    22. Валидно - пробел, тире и т.п. после первого символа
    23. Несколько пробелов, тире и т.п. в середине и в конце - невалидно
  ## Требования к полю Email
    24. Email уникальный
    25. Минимальное количество символов - 4 до @
    26. Максимальное количество символов - 32 до @
    27. Минимальное количество символов после @ до . - 2
    28. Максимальное количество символов после @ до . - 24
    29. Минимальное количество символов от . до конца - 2
    30. Максимальное количество символов от . до конца - 16
    31. Валидные символы - латиница, точка, тире, цифры, нижнее подчеркивание, одна @, регистр - любой
    32. Все существующие доменные зоны - валидны
 ## Требования к полю Password
    33. Минимальное количество символов - 6
    34. Максимальное количество символов - 16
    35. Валидно - латиница, @, цифры
    36. Минимум одна буква в верхнем регистре
    37. Минимум одна цифра
    38. Минимум одна @
    39. @@ подряд - невалидно
    
  
